좋은 아침
이거좀 먹어야지
엥? 아빠는?
오늘은 아침부터 회의있으셔서 일찍 나가셨단다
유이치 밥은?
아, 필요없어 나 가야되니까
좀...저녁은 어떡하고?
유복하진 않지만 따뜻한 남편과
귀여운 아들과의 생활에 나는 만족하고 있었습니다
이 날, 이 때 까지는...
신 모녀상간유희
감춰진 나 16
좀 진행되고있어? 어느정도
응 덕분에
아침 회의라 어쩔 수 없다니까
그럼 이제부터는 매일 그럼 좋겠네
하하 좀 봐줘 힘들어
아, 뜨거워 이거
아 미안해요
좀 식힐게요
"실례합니다"
아 누가 왔나보네
"네~지금 나갑니다"
좀 기다려요
아주머니 알고있지요?
적당히 좀 돌려주세요 네?
무리인가? 뭐 괜찮아요 약속대로 돌려주지 못한다면
이 집 내게 넘기는 수 밖에...
그럼, 남편분과 얘기할가요?
제발 그것만은...
흐음...이 몸과 그리고 그 얼굴 참 섹시하다니깐
나는 이런 섹시한 아주머니의 몸의 빚을 기다리고 있다니깐요
아 좋네요 신방도 있고...이 집 고풍스러운게
최근 이런 집이 잘나간다니깐요
팔면 꽤 비싸게 받을 수 있지요
오늘밤 문을 열어놓아 무슨 말인지 알겠지?
천천히 얘기하자구요
"그럼 실례했습니다"
아주머니 그럼...
-그날 밤-
어린 아이가 아니니깐 안다니깐
나는..충분히 기다렸어
너무 기다렸지
그래도 기다린 보람이 있군
좋은 몸이다
굉장해 아주머니
부드러운 가슴이군
여기 늘 애무당하는거야? 남편에게?
거 참 부러운걸 그사람이
이거 벗어버리자 응?
아 젖꼭지가 서있군
느끼고 있었구나 너도 느끼고 있었구나
좋으면 소리내도 되
여기 신방에선 소리내도
아무도 못들으니까 흐흐흐
이데로 다 벗겨버려야지
이쁜 가슴이군
애를 낳고도 이렇다니 믿어지지 않아
더 제데로 즐겁게 해줘야지
여기다 어라 여기가 기분이 좋은거지?
탄탄해지고 있는데?
이거봐 거봐
아 흥분되 흥분되는데 이거
이거봐 젖어있잖아 아주
이건 다른거지?
다릅니다
여기를 적시고 있는건 뭐지?
모릅니다
여길 만져주길 바라는 거 아냐? 응?
여길 이렇게 해주길 바라는거지?
그렇지 않아
당신 싫어요
싫은 남자에게 만져져서
당신따윈 싫어
싫어하는 남자에게 만져져서
이렇게 여자가 되고 있어 이건 무슨 일입니까?
무슨 일이야 이게..
이런 거랍니다. 이거봐
이거 들립니까? 이 음탕한 소리?
신방 안에 울려퍼지고 있어
아아 흥분돼 음탕해
이거봐 느끼고 있잖아
느끼고 있지 않아
뭐? 목소리가 아까랑 다른데?
힘이 빠지고 있구만
이거봐 이거봐 더 젖었어
음탕한 소리...
자...더 제데로 젖게 해주지
이딴 방해물은 벗어버리고
아아 음탕해 음탕하다니깐
이거봐 이거봐
음탕한 여자군 이거
아 안돼
음탕해
그렇게 하면 안돼 나...
뭐? 뭐? 어떻게 된다고?
제발 그만해 제발
어떻게 돼? 어떻게 돼?
나와버려
뭐가 나온다고?
이상한 것이...
이상한것이 나오지
아 제발
이게? 이게? 좋아?
아아 제발 그건 나...아...
그렇게 빨리 좋아하지마
천천히 천천히 즐기자구
그렇지 그렇지 응?
할려면 빨리 해줘
그래? 해주지
괴롭히고 즐기지마
이걸 죽 기다렸다고
이걸 죽 기다렸다고!
너무해 너무해 너무해
아아앗 이런 거 너무해 부끄러워
부끄럽지요? 창피하지요 아주머니
이거봐 자기만 느끼고
자...그래 음탕한 여자군 아아
점점 본색이 드러나는군
원래는 음탕한 색녀군
아니야
맞어 얼굴색이 음탕해졌어
역시 생각했던 데로요
이런 얼굴이 숨겨져 있었군
외로웠었지 그동안?
남편과는 잘 안하지?
아니야?
원하고 있었지?
그렇지? 그렇지?
어때? 흐음 그래
으응? 즐겨야지 이렇게 더
더 깊숙히 그래
더 끝까지 넣어 끝까지 야
내 그것을 마구 적셔
아주머니의 침으로 마구 적셔버려
침을 마구 흘려
음탕한 침을 말이야
달라붙어 빨아주지
그래 달라붙어줘
한껏 달라붙어 빨아줘
전부 이놈 때문이야
뭐? 이놈 때문?
이딴거
금방 들어가겠네
절대 안돼
흠뻑 젖었으니 금방 들어가
절대 안돼?
그럼 이 집은 양도해야겠는데?
절대 안넣어
응? 사실은 넣고 싶어?
이 거시기
어라 점점 허리가
허리가 점점 올라오네
절대 안넣어
절대 안넣어?
안넣어
흠뻑젖었는데?
어디 넣어?
여기 넣어
절대 이 집은 줄수없어
뭐야그런 말 하고
벌써 푹 들어왔네
아 이집은 절대
음 들어왔네
네놈의 거시기 진짜 싫어
이거봐 이거봐 들어왔잖아
들어간 걸 제데로 보여달라구
좋아하구나 내 것을
좋아하는거구나
아니야 싫어 싫어 이런거
싫단 말이야
당신 당신
더 허리 움직여라구 응?
더 붙어줘
당신 더 붙어줘
더 붙어줄까? 더 붙어줄까?
그럼 더 들러붙어주지
더 느끼게 해줘 더
이렇게 뜨겁게 해주다니 아
아아아 당신
아 싫어 아 싫어
부탁이야 제발 그만해
제발 부탁이야 빨리
음탕하구나 정말
이제 됐잖아 제발
이제 용서해 주세요
더 즐기자구
안돼
이런거
안돼요
좋지? 기분 좋지? 응?
이 이상 하면 나 진짜 나
나 진짜
이 이상하면 뭐? 뭐?
이 이상하면 뭐?
이 이상하면 너무 좋아서 뭐?
그걸 원하는거지 그걸 느끼고 싶은거지?
아 나 사정할거같애
더 제데로 가자니까
할거 같아 할거 같아
기분 좋지? 좋잖아 응? 보내주고 싶다니까
할거같아
아 그렇지 다음번에는
기다린만큼 더 즐겨야 하지 않겠어? 하하하
-다음날-
아빠는?
아, 아빠는 담배사러 갔다온데
그래서 내가 대신
훌륭하구나
아니야 뭘
엄마도 같이 도와줄까?
무슨 소리야 엄마 괜찮아
엄마 괜찮아?
으응 괜찮아
계산은 잘되니?
어려운 한자가 많으니깐
너가 벌써 이렇게 한사람 몫을 하고
엄마는 자랑스럽단다
엄마
왜?
괜찮아?
괜찮단다
엄마, 뭐하는거야?
아무것도 아니란다
으응
아빠는 늦구나
그렇게
나 다 끝내고 있어
이제 용서해주세요
다른 것이라면 제가 할 수 있는 것이라면
아 그래?
아주머니가 할 수 있는거라면?
그런거 무슨 소리하는 겁니까
못하겠어?
괜찮아 괜찮아
어차피 끝까지 할수 있는 사람 없으니까
이 때, 내 안에 흐르는 피가 역류하는 것을
나도 알 수 있었습니다
어...엄마 무슨 일이야?
어린애 일때 처럼 몸 씻어줄까?
됐어 나 어린애 아니야
뭐야 할 말이?
아무런 얘기도 하지마
뭐?
부탁이니 아무말 않고 들어줘
엄마를 도와주는 일이니까
제발 부탁이야
무슨 소리를 하고 있는거야
이제, 해버려
미쳐버릴 것 같았습니다. 그리고 이후에
무엇을 했는지도 아무런 기억도 없습니다.
남은 것은...
유이치 엄말 용서해줘
엄마도 이런 짓 하고싶지 않아
용서해줘
유이치 엄마의 거길 빨아주지 않을래
유이치 응? 정신을 차리겠어? 유이치
엄마의 거기를 유이치
어때? 엄마 냄새 나지 알겠지
유이치가 태어났을 때의 일이야
아 유이치 안돼 엄마 이런 짓
아 유이치 입이 닿아있어 엄마의 거기에 유이치의 입이
엄마 거길 한껏 벌리고 있단다
엄마 거기가 유이치 코에 닿는거 느껴져?
부드럽지 응
더 더 입으로 핥아줘 유이치
유이치 이렇게 컷구나 어느새
아 유이치 엄마 더는 안돼 아 유이치를
유이치를 원해
이 엄마는 유이치를 원한단다
이봐, 네 아들의 거기를 입으로 물어
물고 싶지?
물고 싶어 유이치의 거기
입에 넣고 싶어
유이치 엄마가 기분좋게 해줄게
유이치 좋지? 엄마에게 보여줘
아 유이치 유이치 귀여워 유이치꺼 귀여워
유이치 기분좋아? 느껴져 유이치?
유이치의 거기가 이렇게 커졌다니
유이치 이렇는 거 좋아?
아빠는 이런걸 좋아하거든
유이치도 좋아?
좋다고 해줘 느끼고 있다고 해줘 유이치
더 음탕하게 소리도 내고 그래
엉덩이도 흔들고 말이야 더 음탕하게 응?
유이치 거기 참 두껍구나
단단해 유이치
유이치 엄마 유이치와 하나가 되고 싶어
엄마 거기가 흠뻑졌었거든
유이치 엄마는 더는 못참겠어
유이치 엄마랑 하나가 되자 유이치 응?
유이치라면 용서해주겠지
나의 귀여운 유이치
좋지? 있잖아 분명 엄마는 이 날을 기다려온거야
엄마 엄마는 더 안돼 더 못참겠다고
아 유이치 아아 유이치
용서해줘 엄마를 아 유이치
더 허리를 흔들어라구 응?
아 유이치 유이치 굉장히 좋아
기분 좋아?
너무 좋아
내 아들과 하는 게 이런 기분이라니
무슨 짓 하고 있는거지 내가
좋아 엄마는 기분 좋단다 유이치 아아
유이치 유이치도 느끼고 있어
응? 대답해줘 유이치
어떻게 너가 이렇게도 잘...
엄마를 이렇게 흥분시키지 말아줘
아 유이치 엄마가 못참잖아
느껴져 엄마의 그것
유이치 거기가 흠뻑 젖었어
아 어떻게 되버릴거 같아 아아
도와줘 누군가 아아 유이치
안돼 멈출 수 없어 아아
아아 유이치 유이치도 한껏 느껴줘
유이치 엄마는 유이치의 첫 여자일지도몰라
엄마는 너무 기쁘단다
그런데 안돼 이런짓하면
이미 늦었지만 유이치유이치 유이치
나를 유이치 너의 첫 여자로 해줘
나 유이치의 하나하나 다 받아들이고 싶어
엄마 안에는 다 싸도 된단다
다 쏟아서 사정해줘 다 전부다
아 유이치 엄마 할거 같아 응 유이치 유이치도
있잖아 유이치 유이치도 좋지
엄마는 안단다
엄마의 거기가 유이치의 거기를 꽉 조이고 있어
유이치 그 안에서 움직이고 있는거
엄마는 다 안단다
아 귀여운 유이치
나의 자식
해버려
아아 유이치 나 할거 같아
아 엄마 안돼 더이상 이런모습 보이는거 더이상
유이치 안에 내 안에
유이치 내 안에 가득 싸줘 아아
(남자)이게 여자라는 거지 하하하하
남겨진 것은 내 안에 쏟아내진 유이치의 정액의 따스함과
암컷이 되어버린 어머니의 잘못된 모성애
엄마
유이치
유이치 엄마의 젖가슴 좋아?
응 좋아
응 그렇지 그렇지 잘하는구나
그렇게 부드럽게 아아
아아 유이치 기분이 좋아 으음
엄마 걸터앉아봐 그래 그래
아앙 그래 유이치 엄마의 엉덩이 애무해줘
젖어있어
아 굉장해
엄마 이거 기분좋지?
응 거기 굉장히 느껴져
유이치 좋아
엉덩이 부드러워
부드럽지? 유이치가 좋아하는 엄마의 엉덩이
아 나의 유이치
유이치 앞도 좋아하지?
응 앞도 좋아해
아 유이치 그렇게 하면 기분좋아?
이렇게 만지는 것만으로도 좋아
응 좋아
미끌미끌 해지고 있어 그래
더 안쪽을 만져줘
더 안쪽?
그래
아 유이치 이게 무슨 일이람
엄마 그런 짓하면 너무 흥분해 너무 잘해
아 너무 젖어가고 있어 엄마
아 엄마 흠뻑 젖었어
저기에 손을 얹어
어떡하려고 유이치?
엉덩이를 뒤로 빼줘
유이치 엉덩이에 키스해줘
아 그래 더 강하게 키스해줘
유이치 잘하는구나
엄마 기분좋지?
엄마의 그런곳까지 유이치 아아
아아 엄마의 허리 아 너무 유이치 기분좋아
유이치가 내 밑에서 아아 맛있었어 유이치?
맛있어 엄마
더 숙여?
잘보이지?
잘보여 굉장해 엄마
엄마 이렇게 움직일게
아 엄마 이뻐
유이치 유이치의 손가락 넣어줘
들어가버렸어 엄마 거기에
엄마 손가락이 뒤덮였어
엄마의 거기로 유이치의 손가락을 조여버릴게
이렇게 움직이는게 좋아 엄마?
아 굉장해 유이치
아 손가락이 하나 들어가있어
손가락 하나
두개
아 유이치 두개를
두개나 넣었어 엄마
두개나?
아 안돼 유이치 그 이상 넣으면 엄마 해버려
엉덩이 움직여 엄마
대단해 유이치
엄마의 거기 전부 깨끗하게 핥아줘야해
유이치 이렇게 컷구나 유이치꺼
기분좋지?
어떻게 해주면 좋겠어?
빨아주면 좋겠어
어떤 식으로?
침 많이 뭍혀서
이렇게 말이지?
아아 유이치꺼 이렇게 멋있게 컷다니 절대 다른 여자에겐 못줘
유이치 나만의 것이야
엄마 빨면서 만져줘
엄마 어디를 만져줄까?
엄마의 소중한 곳을 만져줘
엄마의 소중한곳 어디?
엄마의 거기
아 너무 커서 입에서 삐져나와
아 굉장해 엄마 굉장히 잘 보여 엄마가 거기 만지는거
유이치 내 거기서 음탕한 소리가 나고 있어
아 좋아 엄마는 자기꺼 만지는것 만으로도 좋아?
아니 유이치가 만져줬으면 해 만져줘
엄마 침을 내꺼에 뱉어봐
침?
침을 붙여서 빨아줘
기분좋아?
좋아 굉장히 좋아
유이치의 거기가 내 침으로 엉망이야
엄마꺼 완전 흠뻑 젖었어
엄마 이렇게 빠는 것 만으로도 좋아
아니 유이치 알잖아?
뭐?
엄마 더 못참는거
잘 참았어 엄마
유이치 아 유이치의 이걸로 엄마한테 해줘
응 유이치 제발
뭐로 해줘?
이걸로 이걸로 해줬으면 좋겠어
말안하면 몰라 뭐로?
유이치의 자지
잘 안들려
유이치의 자지로 거길 박아줘
응 괜찮지 유이치 제발
알았어
그렇지 엄마 하는 말 들어야지
유이치 빨리 빨리 빨리
그래 그래 유이치
아 유이치 잘해
엄마 위에 올라와도 돼?
된단다
이런거 좋아?